["Вес", 
"Вес нетто", 
"Высота коробки", 
"Глубина", 
"Диаметр", 
"Длина", 
"Длина коробки", 
"Кол-во ламп, шт.", 
"Крепление", 
"Лампы в комплекте", 
"Макс. высота", 
"Материал", 
"Материал и цвет декора", 
"Материал и цвет плафона", 
"Мин. высота", 
"Мощность 1 лампы, W", 
"Площадь освещения, кв.м.", 
"Пульт", 
"Световой поток, LM", 
"Семейство светильника", 
"Тип помещения", 
"Тип светильника", 
"Цвет, отделка", 
"Цветовая температура, К", 
"Цоколь", 
"Ширина", 
"Ширина коробки", 
"Мощность общая", 
"Раздел каталога", 
"Срок службы  LED", 
"Стиль русский", 
"Цвет хрусталя", 
"Диммер", 
"Размер чаши крепления", 
"Альтернативные лампы", 
"Выключатель", 
"Кол-во альтернативных ламп", 
"Мощность 1 альтернативной лампы, w", 
"Общая мощность с альтернативными лампами, w", 
"Площадь освещения с альтернативными лампами, кв. м", 
"Цоколь альтернативных ламп"]
